(هذا المسلسل مبني على
قصة حقيقية.)
(تم تعديل القصة
لأغراض الترفيه فقط.)
(ليس لدينا أي نية
لإهانة أي مهنة)
(تشجيع القيم الجنسية غير الأخلاقية)
(أو خلق مزاج متشائم
لدى جنس أو مجموعة من الأشخاص.)
(نود أن نعتذر
مقدمًا عن أي سوء فهم.)
(يقدم)
(نظرية الحب)
نتمنى لك السعادة.
ما الذي تفعله هنا؟
اليوم الذي انتقلت فيه
وكان كريت في انتظارك.
لقد رآني
وكانت النظرة في عينيه
غير موثوقة.
أنك كذبت عليها من أجل المال؟
هل تعتقد أنها ستظل تحبك
إذا اكتشفت ذلك؟
سأذهب.
حرب.
يا.
لن يستمر هذا طويلاً، أليس كذلك؟
هل علينا أن نستمر في
الاختباء بهذه الطريقة؟
بيم يكبر بسرعة كبيرة.
ينبغي لطفلنا أن يكون قادرًا على إخبار
الجميع أن لديه أبًا.
إنه يحطم قلبي.
لو لم أسيء إدارة الشركة،
لن تضطر
إلى القيام بأشياء مثل هذه.
لا بأس، براي.
إصبر قليلا.
بمجرد أن أحصل على المال
لتسوية كل شيء،
أنت، طفلنا، وأنا
سأبدأ أخيرا
حياة جديدة سعيدة.
أحبك.
أحبك أيضًا.
- يجب أن أذهب.
- حسنًا.
يمكن.
لماذا تجلس في الظلام؟
أنا فقط متوتر قليلاً
بشأن العمل.
هل انتهيت من اجتماعك؟
نعم.
ولكنني قلت لك أنني سأعود إلى المنزل متأخرًا.
أنا آسف
لأنه جعلك تنتظر لفترة طويلة.
أوي و تشود.
أنا لست متأكدًا حقًا من شعوري،
ولكنني مازلت أختار أن أصدق
أنه لديه أسبابه للكذب.
هل تحتاج إلى الذهاب إلى المكتب
مبكرًا غدًا؟
إذا لم يكن كذلك،
أريد أن آخذك إلى مكان ما.
هناك شيء
أريد أن أخبرك به.
هذا هو حبيبي السابق
وابنتي.
لقد كنت أريد أن أخبرك
منذ فترة طويلة،
ولكنني لم أعرف كيف أبدأ.
الأشياء بيننا
انتهت منذ وقت طويل،
ولكننا لا نزال نرى بعضنا البعض
بسبب طفلنا.
بيم لا يزال صغيرا.
مازالت لا تفهم.
لذلك علينا أن نتظاهر
مازلنا في الحب.
ولهذا السبب مازلنا نلتقي.
بابي.
- أنت هنا.
- بيم.
كيف كان حالك؟
هيا، دعنا ندخل إلى الداخل.
دعنا نذهب إلى السرير.
لقد سهرت حتى وقت متأخر الليلة.
لقد رأيت للتو نصك.
إذن أنت تقول أن ماي رأتني
وتعرف عن زوجتي؟
نعم، لقد كنت
أتصل بك وأرسل لك رسائل نصية.
لكنك كنت مشغولاً بها.
من يعلم إلى أين هربت ماي الآن؟
يجب عليك تغيير خططك
الآن.
انفصل عن زوجتك
وتعامل بجدية مع ماي
قبل أن ينهار كل شيء.
يمكن.
بعد اجتماعي الليلة الماضية،
لقد أرسل لي حبيبي السابق رسالة نصية يقول فيها
ابنتنا أرادت رؤيتي
وأنها افتقدتني.
فذهبت لرؤيتها
وقضيت بعض الوقت معها.
أنا آسف
لأنني لم أخبرك عنهم أبدًا.
ماي، من فضلك استمع لي.
هل هناك أي شيء آخر
لم تخبرني به؟
بخير.
بعد اجتماعي الليلة الماضية،
لقد لعبت الورق مع أصدقائي.
أعترف أنني أحب المقامرة،
ولكنني كنت أحاول الإقلاع عن ذلك.
لم أستطع أن أقول لا الليلة الماضية
لأن جميع أصدقائي حضروا.
ولكنني لم أستخدم أموالك
للمقامرة أبدًا.
لقد قمت بتقسيم أموالك
إلى أجزاء مختلفة.
واحد للبار،
وواحد...
من اجل طفلي.
أنا أمر بالكثير الآن
بسبب ديوني القديمة.
أنا آسف لأنني لم أخبرك أبدًا
عن أي شيء من هذا.
ثق بي.
لا أعلم إذا كنت أستطيع أن أصدقك.
أنا أعرفك،
لكن أشعر وكأنني
لا أعرفك على الإطلاق.
هل يمكنني أن أصدقك حقا؟
بالطبع يمكنك ذلك.
أنت كل ما تبقى لي.
بدونك،
ليس لدي أي شيء.
سوف اضطر إلى إغلاق البار الخاص بي،
أصدقائي سوف يختفون
وسوف يهرب زوجي السابق
مع طفلي.
من فضلك أعطني فرصة أخرى.
إذا كنت لا تزال غاضبًا من براي،
أنا أقول لك أنني لا أحبها.
لقد ارتكبت خطأ للتو،
جعلها حاملاً.
ولكن بمجرد أن أستقر على كل شيء،
سأقدم لك عرضا.
يمكن.
هذه هي الخاتمة.
الخاتم الذي سأقترحه عليك.
من فضلك أعطني فرصة أخرى.
أرجوك أن تتزوجني.
أحتاج أن أكون وحدي.
يمكن.
بيم لا يزال صغيرا.
مازالت لا تفهم.
لذلك علينا أن نتظاهر
مازلنا في الحب.
ولهذا السبب مازلنا نلتقي.
كريت ليس شخصًا سيئًا.
أنا أعلم ما تفكر فيه
لكن من فضلك لا تفكر فيه بشكل سيء.
أعلم أنك لن تصدقني أبدًا،
ولكن من فضلك يا ماي.
أنا حقا أشك في هذا الأمر.
لا أريد
أن يحدث لك أي شيء سيء.
من فضلك صدقني.
أتمنى لك كل خير حقا.
ليس لدي أي أجندة خفية.
أنا قلق عليك فقط
وسأظل كذلك دائمًا.
أريد أن أحذرك.
إذا كنت تخطط للاستثمار في هذا الشريط،
فتحقق من كل شيء بعناية.
جاء صديقي
ومعه الوثائق للتوقيع عليها.
عقد المحامي
الذي تحدثنا عنه في اليوم الآخر.
فريق المحاسبة في انتظارهم
، لذلك توقف.
حسنًا، سأوقعهم بسرعة.
(تفويض)
أنا سعيد
أنت لا تزال هنا.
لم اتصل
لأنني أردت أن أعطيك
بعض الوقت وحدك.
لا أزال أؤمن
أنك سوف تفهمني.
لقد كنت أفكر في الأمر.
أنا أفهمك.
لم تقصد أن تكذب علي.
لقد كنت تحت
الكثير من التوتر،
لذلك لم تكن تعرف
كيف تخبرني.
في ظل هذه الظروف،
من الصواب
أن أبقى بجانبك.
شكرًا لك
من أجل الفهم.
في بعض الأحيان تكون الحياة مثل
حفلة تنكرية، أوي و تشود.
نحن لا نعرف حقا
ما يخفيه الشخص الذي يتصرف بسعادة تحته.
مثل شخص يقول لك أنه يحبك.
هل يحبونك حقا؟
أم أن
وراء كلامهم خداع؟
بوو!
كريت، لقد أفزعتني حقًا.
ألا تخاف مني؟
لا.
هيا، دعونا نلتقط صورة شخصية.
أول حفلة موضوعية في بارنا.
- سأرسله لك الآن.
- حسنًا.
جميع الضيوف
يستمتعون كثيرًا.
لقد قمت بعمل جيد.
سينتشر بارنا على نطاق واسع،
وسيزوره المزيد من الناس.
شكرا لك ماي.
لم أكن لأتمكن من فعل هذا
بدونك.
أنا محظوظة جدًا.
حرب.
دعونا نتحدث في الخارج.
سأعود حالا.
تمام.
ما الأمر الطارئ؟
أنت تقاطعني حقًا.
لقد وجدت للتو هدفنا الجديد.
أرملة جديدة.
أعتقد أنها تمتلك شركة شحن.
عملها يبدو
أفضل بكثير من عمل ماي.
ولكنني لا أزال مشغولاً بشهر مايو.
دع شخصًا آخر يتعامل مع هذا الأمر.
أعتقد أنها ستحب شخصًا مثلك.
حسنا، أعطني بعض الوقت.
لقد أوضحت للتو بعض الأمور مع ماي
بشأن براي.
لا أريد أي شخص آخر أن يتدخل
ويفسد الأمور.
بخير.
في حالة تغيير رأيك.
لقد تركت وثائق الهدف الجديد
في مكتبك.
دعونا نعود إلى الداخل.
هناك الكثير من النساء الجميلات والغنيات
المستعدات للاستفادة.
رائع، دعنا نذهب.
حسنًا، يُرجى الانتظار. سأرسل
المستندات فورًا.
تمام.
الوقت متأخر.
هل مازلتم تناقشون العمل؟
نعم.
هل انت متعب؟
أنا مرهق.
أحتاج إلى القليل من الدعم المعنوي.
أنا أحب ذلك عندما تتصرف بهذه الطريقة.
توقف عن العمل
ولنستمتع ببعض المرح.
انتظر، كريت.
أحتاج للعمل لفترة أطول.
سأنضم إليكم قريبًا.
حسنًا، أسرع.
تمام.
من هو الهدف الجديد؟
هذا؟
هل حصلت على رقمها؟
بالطبع فعلت ذلك.
انتظر.
تركت هاتفي في الغرفة.
أعطني البطاقة الرئيسية.
انتظر.
أين هي؟
ربما أسقطته.
اطلب واحدة جديدة في الاستقبال.
لعنة عليك.
(معلومات أساسية
عن الأهداف المحتملة)
(
أصول الأرملة: 30-50 مليون بات)
(مايسا واراكول،
الأصول الفردية: 30-40 مليون باهت)
لقد اكتشفت أن كريت اقترب مني
لأنه رأى
أنني بخير.
لقد تدخل عمدًا بيني
وبين بات للتلاعب بي.
كريت لم يحبني أبدًا،
أوي وتشود.
ماذا فعل هو وأصدقاؤه
كان يجعل المرأة تقع في الحب،
فقط لاستخدامها.
حتى قبل ذلك،
المرأة التي أنجب منها طفلاً
ربما كان هدفًا أيضًا.
(الطباشير)
انتظر.
ما هذا؟
أنا أعرف الشخص المقيم هنا.
ماذا كنت تفعل بالداخل؟
لقد جئت للحصول على شيء لكريت.
أرجو المعذرة.
يتمسك.
دعني اتصل به
فقط للتأكد من
أنك حصلت على الشيء الصحيح.
انتظر.
انا اعرف من انت.
كريت لن يسمح لك بالدخول إلى هناك أبدًا.
أنا أعرف من أنت أيضًا.
أنت تعرف ما يوجد في هذه الغرفة.
لقد خططت أنت وكريت لهذا الأمر معًا
لخداعي.
ماذا تقصد؟
انا اعرف كل شيء عنك.
لديك طفل مع كريت.
إنها في تلك الغرفة.
دعني أكون واضحًا تمامًا.
لا تجرؤ على العبث مع طفلي.
هناك أشياء
لا تعرفها أيضًا.
أنت أيضًا أحد ضحاياه.
لقد كذب عليك عمدا.
ثق بي.
لا أريد أن أتعرض لك
أو لطفلك للأذى.
إنه يخطط للتخلي عنك
وإلقاء اللوم كله عليك.
دعني أخبرك بشيء.
كريت لن يفعل ذلك أبدًا.
لأنه يحبني.
ثم استمع لهذا.
إذا كنت لا تزال غاضبًا من براي،
أنا أقول لك أنني لا أحبها.
لقد ارتكبت خطأ للتو،
جعلها حاملاً.
ولكن بمجرد أن أستقر على كل شيء،
سأقدم لك عرضا.
ربما تساءلت
عما إذا كان يحبك حقًا.
لا، شخص مثل كريت
لا يحب أحدًا سوى نفسه.
لقد جعلك تقع في حبه،
جعلك تفعل كل ما يريده.
تمامًا كما فعل معي
ومع كل النساء الأخريات.
ولكنني لن أسمح له بفعل هذا
لأي شخص آخر.
ماذا تفعل؟
انا بحاجة الى مساعدتكم.
اطبع المستندات التي أرسلتها لك
عبر البريد الإلكتروني.
شكرا لكم جميعا
على قضاء وقت ممتع معنا الليلة.
لقد قضينا حفلة رائعة،
بفضل Sexy May وفريقها.
إنها هنا، لذا من فضلك أعطيها
جولة من التصفيق.
شكرًا لك.
عندي لك شيئا.
ها أنت ذا.
- شكرا لك.
- يسعدني ذلك.
في يوم خاص مثل هذا،
أريد أن أفعل شيئًا خاصًا.
قد يبدو الأمر غريبًا بعض الشيء
أن تفعل هذا في حفلة الهالوين،
ولكنني لم أستطع الانتظار
حتى عيد الحب.
عندما أكون متأكدًا من مشاعري،
أريد أن أتخذ إجراءً على الفور.
يمكن.
انا فقط اتمنى
لن ترفضني هذه المرة.
تزوجيني.
حرب.
هل كنت تخطط حقا للتخلص مني؟
أنت تخطط للزواج منها.
- ماذا عني وعن طفلنا؟
- أهلا.
من أنت؟ ماذا تريد؟
أرى. هل هذه هي الطريقة
التي ستتصرف بها؟
لا بأس إذا كنت تريد أن تكذب على
الجميع وتقول أنك لا تعرفني.
ولكن لا تظن أنك الوحيد
الذي يستطيع الكذب.
هذا الرجل هو فنان نصاب.
لقد استغلني،
وهو يستغل هذه المرأة أيضًا.
إنه سوف يسرق أموالك.
- مهلا.
- أنت أحمق حقيقي.
من أنت؟ ماذا تريد؟
هل لديك أي دليل؟
يمكنني الذهاب إلى الشرطة.
أين الدليل؟
أنت لم تحبني أبدا.
هل لديك أي دليل؟
- ماذا عن طفلنا؟
- وثائقك.
هل لديك أي دليل؟
وهنا الدليل.
لقد جعلتني أوقع على
توكيل رسمي واستخدمته بحرية.
لقد قمت بتزوير توقيعي وتوقيع
براي لخداع الجميع أيضًا.
هنا.
- أنظروا يا شباب.
- مايو.
- تفضل.
- اسمعني.
استمعي لي يا ماي.
هل ستسمحين له
بالاستمرار في الكذب عليك؟
مايو.استمع لي.
لا، قل شيئا.
قل شيئا! أيها الأحمق!
لا.
استمعي لي يا ماي.
- اسمعيني، أستطيع أن أشرح.
- تفضلي يا ماي.
سأجمع كل الأدلة
وأذهب إلى الشرطة.
أراك في المحكمة.
يمكن.
- Krit.
- May.
يستمع!
لم تحبيني أبدًا،
لكن كيف يمكنك أن تكذب على طفلنا؟
أنت فظيع.
كيف يمكنك فعل هذا؟
- دفعتُ ثمن كل شيء. اسكت.
- كيف تفعل بنا هذا؟
أنت فظيعة.
ما بك؟
هل جننت؟
انا معجب بك يا ماي.
أحبك.
يا.
- مرحباً.
- آنسة.
يا.
شكرًا لك.
مرحبًا.
يمكن.
سمعت عنك من فريقك.
كيف حالك؟
لقد فقد صاحب هذا الهاتف وعيه.
انها لن تستيقظ
رأسها ينزف الآن.
ماذا؟ أين هي؟
هل يمكنك الاتصال بالإسعاف لها؟
بالتأكيد سأفعل ذلك.
حسنًا، شكرًا لك.
يمكن.
يمكن!
كيف حال صديقتي دكتورة؟
كان المريض يعاني من سكتة دماغية.
كيف...
كيف حالها الآن؟
لحسن الحظ أنها لا تحتاج إلى عملية جراحية.
ولكننا بحاجة إلى مراقبتها عن كثب.
شكرًا لك.
بات.
يمكن.
كيف حالك؟
يتمسك.
لقد اتصلت بالممرضة.
هل انت بخير؟
إنها مستيقظة.
سأحضر الطبيب على الفور.
لقد استغرق الأمر بعض الوقت
لاستعادة أجزاء من ذاكرتي.
لقد كان علي أن أتعلم من جديد
كيفية المشي والتحدث
حتى أتمكن من العودة إلى طبيعتي.
أنا محظوظة بوجود بات بجانبي.
لقد كان المرض بمثابة فرصة
لبات للعودة إلى حياتي.
لقد أصبحت أفضل وأفضل،
وبعد ذلك
عشت بسعادة مع بات
كأصدقاء.
لقد ساعدني بات أيضًا في التحدث
مع المحامي بشأن كريت
والدائنين الذين اقترض منهم كريت
استخدام اسمي.
يمكن.
لا تقلق.
كل شئ سيكون على ما يرام.
سأساعدك.
وكل شيء سار على ما يرام،
تمامًا كما قال بات.
كان على كريت أن يدفع ثمن كل
ما فعله بي وبكل شخص آخر.
لقد أعاد لي بات حياتي.
يمكن.
هل تناولت دوائك؟
إذا كان لديك، فيجب عليك
الذهاب إلى السرير.
لا يمكنك البقاء مستيقظًا حتى وقت متأخر
كما اعتدت أن تفعل.
لقد أخذته.
هل لا تزال لديك هذه الصورة؟
هل لازلت تتذكره؟
انا آسف بات.
أنا آسف على الطريقة التي عاملتك بها.
انا آسف حقا.
لا بأس.
كل الأشياء السيئة
أصبحت خلفنا الآن.
يمكن.
هل يمكننا العودة معا؟
وأكون في الحب مرة أخرى؟
دعني أعتني بك مرة أخرى.
أحبك.
بات.
أنا...
أنا آسف.
تمام.
لا بأس.
في النهاية، بغض النظر عن مدى حسن
معاملته لي،
لم يكن من الممكن أن يغير
ما أشعر به تجاهه.
لم يفعل شيئا خطأ.
لقد أحبني فقط
ولكنني لم أحبه.
الآن فهمت أن استخدام الحب
منع شخص ما،
مهما كان السبب،
لا يسبب الألم إلا
لمن يحب.
سأساعدك.
- لا بأس، بات.
- دعني.
شكرًا لك.
سأذهب الآن.
يمكن.
أريدك أن تتذكر.
بغض النظر عما يحدث،
سوف أكون هنا من أجلك دائمًا.
شكرًا لك.
شكراً جزيلاً.
حظ سعيد.
قد يقول البعض أنني غبية
لأنني تركت رجلاً يحبني.
لكن في بعض الأحيان، الحب لا يعني
أن تكون ذكيًا أو غبيًا.
إن الأمر يتعلق بالصدق
مع مشاعرك،
واللطف مع
قلب الشخص الآخر
من خلال عدم إيذائهم بعد الآن.
اختيار الشخص الذي تحبه
ليس دائمًا القرار الصحيح.
في بعض الأحيان، الحب الذي تحركه العاطفة فقط
يمكن أن يؤدي إلى خيبة الأمل.
يمكن.
هل أنت بخير؟
سأعود في شهر مايو.
أخبرتك
أني سأعتني بك.
أحبك.
اختيار الشخص الذي يحبك
عندما لا تحبه
ويمكن أن يؤدي أيضًا إلى مشاكل وألم.
لذلك اختر الشخص الذي تحبه،
والذي يحبك.
لكي تتمكنوا من المضي قدما معا.
أتمنى أن تجدي هذا الشخص، ماي.
الاختيار بين شخص تحبه
وشخص يحبك
ليس من الجيد اختيار شخص
تحبه ويحبك أيضًا.
هل أنت فون الكاتب؟
أنا أحب عملك حقًا.
قرأت جميع قصصك.
هل تعرف تلك الفتاة؟
دعني أحذرك.
إنها مشهورة
بالنوم في كثير من الأحيان.
لا تخبرني
أنك وقعت في حبها.
أعتقد أن كل شخص لديه أسبابه.
هل يجب علينا أن نلتقي مرة أخرى؟
ماذا عن مكاني
أو مكانك؟
أقرب.
- قطع.
- لماذا لا نعانق بعضنا البعض في الداخل؟
لماذا لا نحتضن بعضنا البعض في الداخل؟
لماذا نحتضن بعضنا البعض هنا؟
لقد رقصت بشدة.
لم اشرب.
سألتني إذا كنت بخير.
نعم.
أظهر الخاتم.
لا.
لا بأس.